[Kantor Polisi Gutang]
[Kota Hanzhou, 2002]
[Kantor]
[Kantor Kepala]
Datang.
Halo, Kepala.
Saya Qin Feng,
Dipindahkan dari Biro Kota.
Saya bukan kepala departemen.
Kami semua sudah mendengar tentangmu.
Di mana kepala polisi?
Dia keluar untuk mengurus sesuatu.
Nama saya Wang Tao.
Mulai sekarang, kita akan menjadi rekan kerja.
Apa kamu sudah makan?
Izinkan saya mengantar Anda untuk mengambil kartu makan terlebih dahulu.
Apakah tidak ada prosedur lain?
Mengapa harus mendapatkan kartu makan terlebih dahulu?
Dengar, kartu makan itu penting.
[Kantor Kepala]
Benar-benar.
[Jendela Pelayanan]
Nih nih.
-Kamu pasti lapar.
-Terima kasih.
Izinkan saya bercerita.
Kantor Polisi Gutang
Tempat ini hanya sekadar tua, kecil, dan lusuh.
Begitulah adanya.
Manfaatkan saja apa yang ada.
Tidak apa-apa, tidak terlalu buruk.
Anda adalah siswa berprestasi
di akademi kepolisian.
Saya kira Anda hanya akan berada di sini
untuk mendapatkan pengalaman pelatihan,
dan kemudian Anda akan dipindahkan kembali
ke Unit Investigasi Kriminal Kota.
Di mana pun saya bekerja, semuanya sama saja.
Ini tidak sama.
Ini adalah tempat yang kecil.
Semua itu hanyalah hal-hal sepele.
Kita melewati bertahun-tahun tanpa melihat kasus besar.
Tidak ada yang seperti
Unit Investigasi Kriminal Anda.
Anda memiliki banyak peluang
dan orang-orang yang cakap.
saya dengar
Wakil Direktur Ye akan segera
dipromosikan menjadi Direktur, kan?
Apakah kamu dekat dengannya?
Kami hanya saling mengenal. Kami tidak dekat.
Sungguh sia-sia.
Anda harus
membangun hubungan yang baik dengannya.
Apakah Anda tidak ingin dipindahkan kembali
ke Unit Investigasi Kriminal?
Apakah kamu mau pergi?
Saya tidak tertarik.
Aku penakut.
Aku hanya cocok
untuk tempat kecil seperti ini.
Benar?
Stabil dan kokoh,
Memberikan kontribusi kecil kepada masyarakat
sudah cukup.
Kamu sangat bijaksana.
Apakah itu menyiratkan
Anda mendapat teguran
di Unit Investigasi Kriminal Kota.
dan sekarang kamu ingin menyerah?
Saya tidak terkena serangan apa pun.
Kembalikan padaku.
Mengembalikan apa?
Kartu makan.
Maaf.
Aku lupa.
Di Sini.
Dagingnya terlalu banyak.
Sebagian akan saya sisihkan untuk makan malam.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 13]
Ini juga muridku,
Zeng Xu.
Dia dulu bekerja di provinsi lain.
Dia bertugas sebagai petugas narkotika.
Kali ini,
Dia menggunakan identitas keponakan saya, Ye Siyuan.
untuk bekerja sebagai mata-mata.
Polisi?
Seorang mata-mata?
Dan kamu tidak memberitahuku?
Aku bahkan menyelidikinya.
Saya telah menghabiskan begitu banyak waktu dan energi.
Apakah aku gila?
Qin Feng...
Jangan katakan apa pun dulu.
Saya bahkan harus pergi sendiri
ke kantor polisi untuk membayar uang jaminan...
menyelamatkanmu.
Dan kau masih saja berakting di depanku.
Apa arti dari ini?
Semua ini tentang apa?
Izinkan saya menjelaskan.
Ini bukan salah Mentor.
Luo Bo mengamatiku dengan saksama.
Jadi demi keamanan,
Kami harus berakting sepenuhnya.
Luo Bo mengamatimu dengan saksama,
Jadi, kalian bersekongkol untuk menipu saya?
Qin Feng
tenang.
Izinkan saya bercerita.
Jaringan sosial Ma Jin di Hanzhou
sangat kompleks.
Jika kita menginginkan terobosan dalam kasus ini,
Kita tidak bisa terburu-buru.
Kita harus tetap tenang.
Saya tidak terburu-buru.
Wang Xu ada hubungannya dengan Ma Jin, kan?
Bunuh diri Hu Xiaoyue
Ini ada hubungannya dengan mereka, kan?
Benar?
Jadi tangkap saja mereka dan semuanya selesai.
Hubungan
antara Wang Xu dan Ma Jin
Ini sangat tidak biasa.
Awalnya, saya berhasil mendapatkan kepercayaan mereka.
Beri saya waktu lebih banyak.
Saya pasti bisa menemukan beberapa petunjuk.
Qin Feng
Dengarkan aku.
Aku tahu kamu sangat cemas.
Ini adalah kali pertama kami bekerja sama.
Mungkin kamu tidak mengenaliku dengan baik.
Sebelum,
Saya selalu bekerja dengan Sichen.
dalam misi penyamaran.
Saya harap Anda bisa mempercayai saya.
Jangan katakan itu padaku sekarang.
Saat ini, kita perlu mengambil inisiatif.
Kita tidak bisa terus-menerus bersikap defensif.
Kamu adalah seorang mata-mata.
Mereka menggunakanmu sebagai senjata.
Kalau begitu, mari kita beri tekanan pada mereka.
dan mendorong mereka.
Beri tahu saya,
Apa rencanamu?
Meskipun dia adalah seorang mata-mata
dan mereka menggunakannya sebagai senjata,
Target utama mereka tetaplah kamu.
Apa yang bisa saya lakukan
adalah dengan memberi mereka tekanan yang cukup
sampai mereka tidak bisa bernapas
dan membongkar kedok mereka sendiri.
Kemudian mereka harus
Sejujurnya.
Pada saat itu,
Anda bisa langsung bergabung dengan mereka dalam permainan mereka.
Saya akan
Bergabunglah dengan mereka dalam permainan mereka.
Jadi selanjutnya,
kalian berdua
harus bekerja sama dengan baik
dalam kasus Ma Jin.
Mengerti.
Saya akan bekerja sama.
Paman,
Aku tahu kamu menyukai anggrek,
Jadi, aku sengaja membawakanmu sebuah panci.
Saya akan meletakkannya di sini.
Tutup pintunya.
Song Hao berada di Apartemen Meishe.
[Mengirim pesan ke tanpa judul]
[Riwayat Panggilan]
Wang Yiyi tiba-tiba
berhenti menjawab panggilan saya.
dan berhasil mendapatkan izin bagi putrinya untuk tidak masuk sekolah.
Kurasa
dia ingin kabur bersama Song Hao.
Song Hao sudah dilarang
meninggalkan negara itu.
Jika dia ingin melarikan diri sekarang,
Hanya Ji Zhujiang yang bisa membantunya.
Ji Zhujiang adalah mantan ketua Anda.
Kamu paling mengenalnya.
Sampaikan pendapatmu.
Saatnya menarik jaring.
Tangkap saja mereka.
Saya memeriksa ramalan cuaca.
Topan akan segera datang.
Ketika air laut bergejolak,
semua ikan besar dan udang kecil
bersembunyi di balik terumbu karang
tidak akan mampu menahan diri.
Itulah waktu terbaiknya
agar kami para nelayan bisa menarik jaring.
Sudah bertahun-tahun.
Anda tidak pernah menghubungi saya.
Aku terlalu sibuk.
Bisnis Anda semakin besar.
Lihatlah setelan jas Anda.
Bersulang. Bersulang.
Tentu saja.
Isi sampai penuh. Isi sampai penuh.
Ayo, 3 dentingan untuk pertemuan kita.
Ayo, satu lagi.
Ayolah.
Kamu sudah baik sekarang.
Tentu saja. Ayo.
[Taksi]
[Taksi Hanzhou]
Jiu.
Mungkin.
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Aku tidak mabuk. Aku tidak mabuk.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja.
[Taksi]
Mungkin.
Menanganinya
Ini sangat mudah.
Ini tidak sulit.
Aku sudah mengetahuinya.
Saat dia mabuk,
Saya memeriksa dashcam-nya.
Ada sebuah bangunan terbengkalai
di pinggiran kota bagian barat.
Dia pergi ke sana tiga kali seminggu.
Setiap kali dia pergi,
Dia membawa banyak air dan makanan.
Kurasa siapa pun yang bersembunyi di sana
adalah Luo Bo.
atau Song Hao.
Baiklah. Aku akan mengantarmu pulang.
Kenapa kalian berdua tidak makan apa-apa?
Masih saja membuka mulutmu?
Buka. Buka.
Anda.
Lihatlah kedua orang ini.
Tuan Ma.
Tuan Wang ada di sini.
Tuan Wang.
Silakan duduk.
Bermain dengan buaya Anda?
Aku tidak tahu
apa yang salah dengan mereka akhir-akhir ini.
Mereka memang tidak mau makan.
Apa yang membawa Anda kemari?
Aku tak akan peduli lagi dengan Song Hao.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
SAYA
berasal dari pegunungan.
Nenek moyangku
mencari nafkah dengan berburu.
Tapi mereka punya
aturan tak tertulis.
Jangan pernah memburu mangsa yang terluka.
Di musim semi,
Jangan pernah memburu mangsa yang sedang hamil.
Ambil contoh serigala.
Jangan sentuh anak-anak mereka.
Jika kamu menyentuh anak-anak mereka,
Mereka akan melawanmu sampai mati.
Tuan Wang.
Saya mengerti maksud Anda.
Sebenarnya,
Anda harus tahu bahwa selama bertahun-tahun ini,
Saya tidak pernah punya desain apa pun
pada anggota keluarga Anda,
kecuali hanya pada Song Hao sekarang.
Karena dia tahu terlalu banyak.
Tenang saja.
Saya membuat
Luo Bo tinggal di Hanzhou
tepatnya untuk menantu laki-laki Anda.
Mendengarkan.
Besok.
Setelah besok berlalu,
Kita semua bisa tidur nyenyak.
Kau meminta Luo untuk melakukan hal semacam ini.
Apakah kamu tidak khawatir sesuatu akan terjadi?
Saya tidak punya pilihan lain.
Aku hanya bisa mempercayakannya kepadanya.
Sekalipun sesuatu terjadi,
Aku percaya dia tidak akan mengkhianatiku.
Saat itu, ayahnya
mengorbankan dirinya untukmu.
Sekarang, untukmu, putranya...
Dan,
menakjubkan.
Tuan Wang,
untuk orang-orang seperti kita,
jika kita memberi orang lain jalan keluar,
Ini seperti
berjalan menuju jalan buntu.
Selamat tinggal.
Tuan Ma.
Besok jam 2 siang,
Lagu Hao
akan muncul
di Terminal Bus Jarak Jauh Timur.
Anak,
Saya hanya bisa
mempercayakan ini padamu.
Oke,
Tuan Ma.
Saya rasa sekarang saya harus
membantu memperjelas semuanya bagi Anda.
Masalah yang dihadapi Song Hao sangat serius.
Saya juga tahu
Anda ingin membawa anak itu
dan pergi bersamanya.
Jika Anda sama sekali tidak menyadarinya
tentang apa yang dilakukan Song Hao,
Anda dan anak itu tidak bersalah.
Tetapi jika
kamu membawa anak itu dan melarikan diri bersamanya,
kalau begitu, maafkan saya,
Alam akan berubah.
Anda akan melakukan kejahatan.
Kalian akan menjadi buronan di masa depan.
Dan bahkan belum pasti
apakah kamu bisa berhasil pergi.
Aku tidak tahu apa yang kamu pikirkan,
tetapi anak itu masih terlalu kecil.
Apa yang sebaiknya dia lakukan di masa depan?
Aku tidak datang ke sini hari ini
untuk menyelidiki Anda.
Aku hanya berharap
Anda dapat bekerja sama dengan kami.
Katakan saja satu hal padaku.
Petugas polisi yang datang kepada Anda sebelumnya—
Apakah ini yang dimaksud?
Lagu Hao...
akan bertemu dengannya hari ini.
[Kantor Kapten]
Dari.
Apa yang membawa kalian berdua ke sini?
Kami baru saja berganti pakaian dan mengadakan pertemuan.
Saya baru saja akan keluar.
Apa pun itu,
kita akan bicara saat aku kembali.
Kamu mau pergi ke mana?
Kami akan ikut denganmu.
Wasir saya kambuh.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Kalian berdua mau pergi denganku
dengan pakaian seperti ini?
Dari.
[Topan]
Saya berhati-hati.
Jadi, saya menyembunyikan kartu memori ponsel saya.
dalam sakelar...
di ruang tamu saya.
[Kartu tersebut tersembunyi
di dalam konsol Switch di ruang tamu.]
[Mengirim pesan]
Kami tahu ke mana Anda akan pergi.
Tak perlu berkata apa-apa lagi. Ikutlah bersama kami.
Oke.
Ayo pergi.
[Ruang Pertemuan] [Ruang Resepsi]
Dari,
cedera lama di tanganmu itu—
Apakah masih sakit?
Kadang-kadang.
Akhir-akhir ini terasa sakit lagi.
Cuaca akan segera berubah.
Ingatlah untuk mengenakan pakaian lebih banyak.
Seandainya bukan karena kamu saat itu,
Pisau itu pasti akan mengenai leherku.
Kau pernah mencoba membela Tao.
Saat pertama kali saya bergabung dengan stasiun ini,
kamu memberitahuku
Aku harus mampu memenuhi ekspektasi yang diberikan oleh seragam yang kupakai ini.
Itu yang kamu katakan.
Jadi aku tidak mengerti
apa yang salah denganmu.
Apa yang kukatakan saat itu
Itulah yang kupikirkan.
Lalu, apa yang salah sekarang?
Kau pernah menusuknya untuk melindunginya,
tapi apa yang kamu lakukan sekarang
Dia menusuk kita dari belakang, Ji.
Mengapa?
Saya tidak akan mengatakan lebih banyak.
Kata-kata selanjutnya hanyalah alasan.
Aku salah.
Aku akui itu.
Aku harus membayar kesalahan-kesalahanku.
Dari.
Selama bertahun-tahun ini,
Kamu sangat baik kepada kami.
Itu nyata,
Bukan palsu.
Benar?
Sudah terlambat untuk mengatakan apa pun sekarang.
Belum terlambat.
kata Wang Yiyi
Anda akan bertemu Song Hao
jam 2 siang hari ini.
Bukankah ini sebuah kesempatan bagimu?
untuk menebus kejahatanmu?
Jadi begitu.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Saya akan bekerja sama sepenuhnya.
Aku harus melakukan ini
baik karena kewajiban publik
maupun alasan pribadi.
Kamu jelas
tidak bisa memakai seragam ini lagi.
Jadi jika ada hal lain,
Jika ada pertanyaan lain,
Ceritakan lebih lanjut jika Anda ingat.
Anggap saja ini
akan menghemat waktu dan tenaga kita berdua.
Oke?
Apakah ada pengkhianat lain di biro kita?
Bagaimana saya bisa tahu?
Tidak ada yang menghubungi saya.
Di manakah Luo Bo?
Dia sudah lama meninggalkan Hanzhou.
Ma Jin mengusirnya.
Pertemuan Anda dengan Song Hao siang ini—
Apakah Ma Jin tahu?
TIDAK.
TIDAK?
Aku tidak memberi tahu siapa pun.
Oke.
[Pintu Keberangkatan 16-24]
[Selamat datang di Hanzhou]
[Hanzhou Tourist Express]
[Kamar Mandi] [Ruang Air Panas] [Keluar]
Aku di sini.
Tunggu aku di minimarket.
Tunggu di toko swalayan.
[Kamar Mandi] [Ruang Air Panas] [Keluar]
Kamu ada di mana?
Jaket biru.
Memakai topi baseball. Tidakkah kau lihat?
Orang yang memakai baju biru itu—
Silakan periksa.
[Toko Serba Guna Tianxin]
Ada apa?
Maaf, saya salah mengenali Anda.
Bukan kamu. Kamu yang menipuku.
Apakah ada yang mengikuti Anda?
Aku sendirian.
Tunggu aku di toko makanan ringan.
Tunggu di toko makanan ringan.
[Toko Serba Guna Tianxin]
Bos,
Ji ada di sini.
Satu mangkuk mi, tolong.
Oke.
Manakah barang yang saya minta?
Jangan bergerak!
Ji Zhujiang!
Kau mengkhianatiku!
Tidak apa-apa. Jangan takut.
[Dim Sum Kanton]
Kami berhasil menangkapnya.
Terlalu banyak orang.
Evakuasi mereka dengan cepat.
Oke.
Kemarilah.
Pak Ma telah berbuat baik kepada kami.
Dia juga memperlakukan anggota keluarga kami dengan baik.
Apakah pantas mengorbankan nyawa untuk itu?
Ya.
Pergi.
[Toko Serba Guna Tianxin]
Gila,
Luo Bo mungkin masih berada di Hanzhou.
Dia mungkin akan menargetkan terminal bus.
Oke, saya mengerti.
Bergeraklah dengan cepat. Bergeraklah dengan cepat.
Ayo cepat!
Ayo pergi!
Bian Jing!
Bawa dia pergi!
Buru-buru!
Berhenti!
Bangun!
[Pusat Wisata] [Gerbang Keberangkatan]
[Stasiun Terminal]
Hati-Hati!
Ji Zhujiang,
Kamu berbohong kepada kami.
Kau masih ingin melarikan diri.
♪ Kabut yang tak kunjung hilang ♪
♪ Terpencil dan kesepian ♪
♪ Berkabut dan hampa ♪
♪ Menunggu angin untuk mengusirnya ♪
♪ Siapakah mereka yang berada di dalam kabut? ♪
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Menerobos masuk dengan sembrono ♪
♪ Bawalah lentera untuk menemukan jalan ♪
♪ Kabut ♪
♪ Jauhi kabut ♪
♪ Sudah terperangkap dalam kabut ♪
♪ Tersesat di awan dan kabut ♪
♪ Lapisan demi lapisan ♪
♪ Apakah itu secercah cahaya yang samar ♪
♪ Keselamatan atau bukan? ♪
♪ Tersesat di awan dan kabut ♪
♪ Lapisan demi lapisan ♪
♪ Semua orang berusaha melarikan diri ♪
♪ Kau menentangku ♪
♪ Lalu siapa yang akan menjadi penontonnya? ♪
Qin Feng!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wang Tao telah meninggal dunia.
Ini salahmu.
Bawa dia pergi!
-Ya.
Wang Xu.
Kita bertemu lagi.
Ya, jujur ​​saja,
Aku tidak menyukaimu.
Mengapa?
Kamu terlalu berhati dingin.
Anda sendiri yang mendorong putra Anda
ke jalan buntu.
Orang sepertimu sangat cocok menjadi polisi.
Aku merasa malu.
Justru karena itulah
puluhan ribu
petugas polisi seperti Sichen,
yang bertindak tanpa pamrih
dan tidak takut berkorban,
agar rakyat hidup damai.
Aku bangga pada putraku.
Tetapi
Anda harus membayar
atas semua yang telah Anda lakukan.
Sebenarnya, jauh di lubuk hatimu kau tahu
Hari ini akan tiba cepat atau lambat.
Ayo pergi.
[Jadilah Tercerahkan dan Berpikiran Terbuka]
Ma Jin melarikan diri melalui lorong rahasia.
Menurut bawahannya,
Ia dijemput oleh sopirnya, Lin.
Sekarang kami mencurigai orang ini.
adalah pelakunya
dari penembakan di Apartemen Meishe.
Oke.
Bos,
Terima kasih banyak
karena telah merawatku selama bertahun-tahun ini.
Hati-hati di jalan.
Tuan Ma.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Tukang perahu!
Nyalakan mesinnya!
Ayo pergi!
Ayo pergi. Ayo pergi.
Tukang perahu!
Nyalakan mesinnya.
Ayo pergi.
Pak Ma, lari!
Tuan Ma.
Lama tak jumpa.
Tuan In?
Yuhong,
akhirnya kamu bisa
beristirahat dalam damai.
Aku tahu...
Kau ingin menyerahkannya
kepada Qin Feng, kan?
Namun Jiangyong justru dibunuh olehnya.
Jika aku jadi kamu,
Aku jelas tidak akan membiarkannya pergi.
Dingin sekali.
Berjalan.
Terlalu dingin. Ayo pergi.
Seandainya kau tidak membunuh Jiangyong,
Kita tidak akan sampai sejauh ini.
Jangan terlalu sombong.
Tidak seorang pun
bisa menang selamanya di meja judi.
Anda tentu saja bukan pengecualian!
Tapi aku masih duduk di meja ini.
Dan kamu?
Kamu keluar.
Aku akan bertaruh sekali lagi denganmu.
Percaya atau tidak,
Hari ini milikku akan menjadi hari esokmu.
Ayo pergi.
Aku akan menemanimu.
Sayang,
Lihat ini.
Semuanya hanyalah angka-angka
dan surat-surat.
Aku tidak bisa memahami mereka.
Itu semua berkat koneksi
yang terjalin selama bertahun-tahun, kan?
Anda tidak boleh macam-macam dengan salah satu dari mereka.
Memahami?
Diam!
Saya akan memeriksanya lebih teliti.
Balik halaman.
Saya rasa kita harus memberikan ini kepada Feng.
Saya yakin dia tahu apa yang harus dilakukan.
Sayang,
Biro Keamanan Publik berada tepat di depan.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Terima kasih.
Buku catatan itu—
Dia membawanya untuk melindungi dirinya sendiri.
Ini adalah kartu tawar-menawar
yang sangat berharga bagi kita.
Kita masih perlu mendaki lebih tinggi.
Kita tidak bisa menyerahkannya
ke Biro Keamanan Publik.